About HEC:
HEC là:
Là: https://bit.ly/hecgen8recruitmentform

… câu lạc bộ Tiếng Anh đầu tiên và duy nhất của trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên

Được thành lập vào 2015 bởi nhóm học sinh có niềm yêu thích đối với ngôn ngữ Anh nói riêng và , cho đến thời điểm hiện tại, HSGS English Club là câu lạc bộ đầu tiên và duy nhất của trường THPT Chuyên KHTN tập trung vào mảng ngoại ngữ Anh. Qua 7 thế hệ hoạt động, HEC vẫn duy trì giá trị cốt lõi của một câu lạc bộ Tiếng Anh, tập trung mang đến cho học sinh những hoạt động “học mà chơi - chơi mà học” vô cùng bổ ích.

… nơi các bạn có thể cùng chia sẻ niềm yêu thích đối với không chỉ ngôn ngữ Anh mà còn cả văn hóa phương Tây

Không chỉ giới hạn trong việc mang đến những kiến thức thuần túy về ngôn ngữ Anh, HEC còn liên tục mở rộng và làm mới bản thân thông qua các chủ đề thú vị. Từ đó, những kiến thức được mang đến cho học sinh không chỉ bó hẹp trong những quy tắc về ngữ pháp, từ vựng mà còn là hiểu biết sâu rộng về văn hóa phương Tây. Đến với HEC, bạn sẽ được gia nhập vào một cộng đồng có cùng chung niềm yêu thích. Và quan trọng hơn, bạn sẽ được trực tiếp góp phần tạo nên những sự kiện cực Tây, cực chất và có cho mình vô vàn những kỷ niệm đáng nhớ!

… câu lạc bộ phụ trách một trong những hoạt động thường niên lớn nhất tại trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên - Prom night!

Chắc hẳn bất cứ học sinh HSGS nào cũng từng nghe đến sự kiện vũ hội - Prom night thường niên của THPT Chuyên KHTN. Đây là một sự kiện vô cùng đặc biệt, được mở cửa chào đón không chỉ những con người HSGS, mà còn cả những học sinh trên toàn địa bàn thành phố Hà Nội có mong muốn được giao lưu và tìm hiểu. Sự kiện Prom night mang đến cho các bạn cơ hội được đắm mình trong không gian nghệ thuật tuyệt vời, cũng như cơ hội được thể hiện cá tính thông qua những cuộc thi như King and Queen hay The Gifted. Và đứng sau sự thành công của biết bao mùa Prom chính là câu lạc bộ HEC chúng mình!

… một đại gia đình!

Nghe ‘quá là sến’ đúng không? Nhưng rất tiếc, đó lại là fact. Đến với HEC, bạn không chỉ đến với một câu lạc bộ đơn thuần với các công việc như chạy deadline, chạy sự kiện, mà còn trở thành thành viên của một đại gia đình với rất nhiều những hoạt động bonding nội bộ cực kỳ thú vị. Ở HEC, các thành viên luôn sẵn sàng lắng nghe những tâm tư của nhau, và đương nhiên, bất cứ khi nào bạn cần, chúng mình luôn ở ngay bên bạn. Đây chính là một trong những giá trị cốt lõi của câu lạc bộ ngay từ những ngày đầu tiên, mức độ thành công của các hoạt động không chỉ được đong đếm qua những con số mà còn là qua niềm vui và trải nghiệm của chính những con người HEC.  
